U ovom ćete videozapisu saznati kako
konfigurirati postavke u centru za
administratore značajke Dragon radi
oblikovanja iskustva značajke Dragon
Copilot za medicinske sestre i
dosljednosti tijekova rada u cijeloj
organizaciji.
Najprije provjerite je li vam globalni
administrator dodijelio ulogu
administratora značajke Dragon.
Zatim se prijavite.
Provjerite jesu li okruženju već
dodijeljeni resursi.
U sekciji Dragon Copilot odaberite
Medicinske sestre.
Pomoću padajućeg popisa na vrhu
potvrdite ili odaberite odgovarajuće
okruženje.
Zatim otvorite Postavke.
Po zadanom, postavke se primjenjuju na
najvišoj razini organizacije i
kaskadno se prosljeđuju prema dolje.
Ako morate konfigurirati postavke za
određenu jedinicu, odaberite „Promjena
prikaza“, a zatim odaberite tu
jedinicu.
Uredite postavke na razini okruženja
ili jedinice, a zatim odaberite Spremi
postavke.
Sve promjene spremaju se za odabranu
razinu.
Pogledajmo sada kako postavke
zaključavanja na višim razinama štite
ravnomjerne konfiguracije u velikim
timovima.
Prijavite se, odaberite Medicinske
sestre i otvorite Postavke.
Da biste osigurali dosljednost,
postavku možete zaključati na
nadređenoj razini tako da je nijedna
podređena jedinica ne može mijenjati.
Na primjer, mogu odabrati
isključivanje automatskog pokretanja
snimanja i uključiti značajku
zaključavanja.
Odaberite „Spremi postavke“ za
primjenu zaključavanja.
Podređene jedinice više neće moći
nadjačati tu postavku.
Postavke definiraju kako sustav
funkcionira i održavaju dosljednost
tijekova rada u cijeloj organizaciji.
Njihovo zaključavanje osigurava
ujednačenost konfiguracija, što je
posebno važno u velikim ili
distribuiranim organizacijama.
Hvala na gledanju.